# AbbyTheAbomination
Команда - 1 человек (Максим Сизов)
Проект - дискорд бот для модерации, суть которого в создании на сервере атмосферы мистического культа. Члены сервера будут "поклоняться" боту и делать ему подношения, дабы усмирить его страшный голод.
И когда бот будет банить за нарушение правил, он будет "поглощать" еретиков. Планируется система преданности, от которой будут зависеть некоторые "привелегии" участников сервера.


!Т.З.:
Бот будет банить/кикать пользователей на сервере по причине нарушения правил (спам ссылками/использование NSFW контента/флуд/дезинформация или деанон человека без его разрешения/продажа аккаунтов/призывы к уходу с сервера и т.д.)
Он будет кикать пользователей, если те не совершали подношение на протяжении недели (для пользователей с низкой преданностью), что будет вынуждать посещать сервер и проявлять актив хотя бы раз в неделю.
Подношенние совершается через специальную команду. Если подношение было совершено, его нельзя будет сделать до наступления следующей недели (опять же зависит от преданности).
Пользователи с высоким положением на сервере (Админ или модераторы) освобождаются от надобности в подношениях.

Преданность повышается за подношения, за приглашение на сервер друзей и за разного рода актив. Преданность будет иметь несколько уровней, от которой зависит частота обязательных подношений (от одного месяца продлевается до нескольких).

Бот будет кикнуть банить пользователей с низкой преданностью.
Перед этим он его предупредит об этом, после чего пользователь может начать умолять с помощью специальной команды. Если повезёт - пользователь останется на сервере, после чего бот выберет кого-то другого спустя время.
Таким образом бот будет поддерживать активность пользователей на сервере, что будет придавать ему жизни, и защищать его от нарушителей и незваных гостей.
